Халуун ус өгөөч.
Юу гэнэ ээ?
Машин цоожтой гэж байна.
Тэр аваад өгнө өө.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Америк уу?
Баригдчихлаа.
- Туркт анх удаа юу? - Үгүй, үгүй.
Өмнө нь...
зөндөө дээр үед.
- Өөр амьдрал байж дээ. - Ммм.
- Одоо харин эргээд ирж. - Тийм ээ.
Нэг зүйл хайж яваа байх.
Манай ах хэлэхдээ,
Туркээс хүссэн бүхнээ олж болно гэсэн.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл төрсөн охиноо хулгайлаад,
америк эхээс нь холдуулаад явсан хүний тухайд?
Хүчирхийлэгч амьтан, эр хүн биш дээ.
Хүүхдэдээ хайртайдаа биш, зүгээр л...
хуучин эхнэрээ хорлох гэсэн хүсэл.
Түүний хувьд хамгийн үнэтэй зүйлийг булаах гэж,
амьдралынх нь утга учир байсан ганц зүйлийг...
Буцааж өгөх ямар ч бодолгүйгээр шүү дээ.
Та тэгж бодож... Уучлаарай.
Би тэр хүнийг Туркээс олж чадах болов уу? Эсвэл магадгүй...
Турк орох замд нь ч юм уу?
Би... юу л даа,
тийм хүнийг хайхгүй байсан байх.
Энэ бол...
аюултай.
Танд л лав.
Түүн шиг новшнууд тэгж боддог биз.
Бурхан гэрчлэг, би...
би түүнд ганц боломж олгоно.
Зогсох,
бодлоо өөрчлөх,
өөрт нь тохиолдож болох хамгийн муу зүйлийг...
төсөөлж үзэх.
Энэ хорвоод хоёр янзын өвдөлт байдаг.
Нэг нь зүгээр л өвтгөдөг,
нөгөөх нь хүнийг өөрчилдөг.
Миний охин!
Өөх, үр минь!
Ээж ээ!
Өөх, миний охин оо!
Чи минь зүгээр үү?
Охин минь дээ!
Төрийн департамент энэ талаар юу ч мэдэхгүй байгаа, Грэйс.
Хэн ч мэдэхгүй.
Харин 45 минутын өмнө,
хэн нэгэн охиныг чинь доор авчирч өгсөн байна.
Ээж нь чамд маш их хайртай! Хайртай, хайртай шүү!
Миний дуртай жолооч, дандаа цагтаа ирдэг шүү!
Самуэль!
Аа, Роберто, энд орж гарах тийм ч амар биш шүү.
- Копи сентр үү? - Айн?
- Копи сентр үү? - Тийм!
Хөдөллөө шүү!
Би өнөөдөр ямар байна?
Хэвээрээ л, харин ч бүр дордсон.
Өдөр ирэх тусам юу ч мэдэхээ байж байна.
Манай клубт тавтай морил.
Дөхүүлж өгсөнд баярлалаа.
Чамд нэг зөвлөгөө өгье:
Шүдний сойзонд чинь хүрэх хүнтэй дандаа эелдэг харьцаж бай.
Хмм.
За.
Надтай ярилцлага хийж, боломж олгосонд баярлалаа.
Тэгэхээр, миний анкетнаас харвал...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Боломж олгосонд баярлалаа.
Танай компанийн байгаль орчныг хамгаалах байр суурийг биширч явдаг юм.
Тэгээд энэ бүхний нэг хэсэг болох нь...
Ээж ээ! Ээж ээ, би элсчихлээ!
Тийм ээ, намайг авчихсан байна... Би...
"Бид танд дуулгахад таатай байна,
"Инженерийн сургуульд элссэн болохыг...
"2019 оны төгсөлт." Ээж ээ!
Хэзээ явахаа би өөрөө шийддэггүй юм, Томми.
Цэргийнхэн л тэгдэг юм.
Хаалган дээр очоод бичье. Хайртай шүү, хоёуланд нь.
- Хаачих нь вэ? - Ирак.
- Эхний томилолт уу? - Тийм ээ, дарга аа.
Буцаад ирэхэд чинь тосно оо.
Баярлалаа.
- Ассаламу алейкум. - Ваалейкум ассалам.
Ямархуу болж байна?
Дээд давхарт чамд нэг юм үлдээсэн шүү.
- Тэгсэн үү? - Мхн.
Баярлалаа, Фатима.
- Хамтын хоолонд ирэх үү? - Очно оо, очно.
Таваг, салфетка, салфетка, таваг.
Бас сэрээ!
Халаасанд минь чиний нэртэй цаас байгаа.
Тэр л чухал даа.
Хөөе, хөөе, хөөе! Над руу хар.
Үгүй, үгүй, үгүй, ярихаа боль.
- Энэ үнэхээр болох нь ээ. - Гуйж байна, хэрэггүй.
Хүү чинь одоохон ороод ирнэ шүү.
Тийм биз дээ?
- Амаа ангай. - Үгүй.
Амаа ангай.
Чи юу ч мэдэх хэрэггүй дээ.
Тэд үнэхээр шилдэг нь.
Сайн уу.
Ноён Макколл.
Өнгөрсөн долоо хоногт ном захиалсан юм.
Аан, тийм үү.
Макколл...
Би... олж харахгүй л байна, байз...
Одоохон, би эргээд ирье.
Жагсаалттай хүн. Хүн бүрийн унших ёстой 100 ном.
- Яалт ч үгүй би байна. - Алдагдсан цагийн эрэлд.
Өчигдөр ирсэн.
Баярлалаа.
Хэд дэх нь вэ?
Хамгийн сүүлийнх нь.
Шинэ жагсаалт эхлүүлнэ гэж найдаж байна.
Би ч гэсэн. Хэд вэ?
40 болж байна.
Баярлалаа.
Самбарыг нь авчихсан уу?
“Зарагдана” гэсэн самбар уу?
Аан, байдал өөрчлөгдөөд.
Одоо явахаа больсон.
Би уумааргүй байна.
Бурхан минь...
Бурхан минь... Өөрчилж чадахгүй зүйлсээ хүлээн зөвшөөрөх тайван сэтгэл хайрла...
Өөрчилж чадах зүйлсээ өөрчлөх зориг зүрх...
Бас ялгааг нь таних мэргэн ухаан хайрла.
Та... нөгөө...
Намайг суулгасан газар минь буцаагаад хүргээд өгөхгүй юү?
Аажуухан... аажуухан.
Нэг алхаад, ингээд яваарай.
Түүнийг гэртээ ороход нь туслаад өгөхгүй юү?
Баярлалаа.
Битгий луйвардаад бай, хөгшин.
Сайн уу? Би таны дуудсан Лифтийн жолооч байна...
найз охиныг чинь гэрт нь хүргүүлэх гээд.
Найз охин биш ээ, зүгээр л дадлагажигч.
Аан, уучлаарай, кредит карт чинь болохгүй байна лээ.
Тэнэг новш оо!
Аав чинь үйлчлүүлэгч болохоор чамайг дагуулж явж байхад...
эхний ажлыг л баллачих юм.
Ор доо.
- Май. - Пөөх.
Энийг дуулж л байснаас харж байсангүй.
Тэгвэл одоо харчихлаа шүү дээ.
Харин тийм ээ.
За, өөртөө хэдийг ч хамаагүй аваад...
аятайхан шиг цайны мөнгө авчих, за?
Баярлалаа, баярлалаа.
Тэр охин зүгээр харьсан уу гэж асуухгүй юм уу?
- Зүгээр харьсан уу? - Үгүй.
Түүнийг Масс Женерал эмнэлэг рүү хүргэсэн, яг одоо ходоодыг нь угааж байна.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Мэдэхгүй л байгаа биз дээ?
За за.
Ийм үед би уг нь...
чамд зөв зүйл хийх боломж олгох байлаа, гэхдээ өнөөдөр үгүй.
Өнөө орой надад камер, гар утаснууд чинь хэрэгтэй байна.
түүнд юу хийснээ бичиж авсан байж болох бүх л зүйл.
Чи өнөө орой буруу хаалга тогшчихлоо, өвгөн минь.
Бос.
Бос оо!
Одоо уйлаад хэрэггүй шүү. Утсаа өг.
Баруун уу, зүүн үү?
Юу гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Гар чинь. Баруун уу, зүүн гартай юу?
- Баруун. - 911-т залга.
Тэгээд өнөө орой энд юу болсон тухай үнэнийг хэл.
Энэ удаа аавын чинь мөнгө чамайг аврахгүй шүү, ойлгосон уу?
- За, ноёнтоон. - Чи түүний нэрийг мэдэх үү?
Үгүй.
Түүний нэрийг Эми гэдэг. Зүүн гараа өг.
Зүүн гараа өг.
Таван одтой үнэлгээ өгөх ёстой шүү, ойлгосон уу?
- За, ноёнтоон. - Надад биш шүү. Хэнд билээ?
- Эмид. - Зөв. Хэнд билээ?
- Эмид. - Хэнд гэнэ ээ?
Таван одтой үнэлгээ заавал өгөөрэй, бацаан минь.
Сайн уу, Сюзан.
Чи намайг гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Үнэрээр чинь л мэдлээ.
Бурхан минь, би дөнгөж сая бие зассан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чи аспарагус салат идсэн байна лээ.
- Шар буурцгийн сүмстэй. - Өө, чи чинь одоо!
Сүрчгийг чинь л үнэртсэн юм. Сонин сайхан юу байна даа?
- Зүгээр биз дээ? - Одоо л дээрдлээ.
Өө, тун сайн байна.
- Чамд жаахан юм авчирлаа. - Өө, шөл үү!
Туркийн хэрэг яаж шийдэгдэв дээ?
Аз жаргалтай төгссөн дөө.
- Ммм! - Хоёр утгаар хэлээгүй шүү.
Тэгэхээр чи надад оройн хоол өртэй болж дээ.
Би оройн хоол даана гэж зөвшөөрөөгүй шүү дээ, би...
Яасан, бултах гээд байна уу?
Би бултах гээгүй ээ, зүгээр л...
Өө, үгүй шүү, найз минь. Би зүгээр ажилладаггүй юм.
Брайн сонин юутай байна?
Сайн байгаа. Өө, шинэ ном нь гарсан байна лээ.
- Тийм үү? - Тийм.
- Уншиж үзэх хэрэгтэй юм уу? - Тэг л дээ.
Хэрэв 1816 оны Сугаулийн гэрээнээс өмнөх
Непалын геополитик чиний сонирхол мөн бол, гарцаагүй.
- Найз нөхөрлөлд хязгаар бий. - Гэр бүлийн амьдралд ч бас бий.
Би өөрөө ч уншиж амжаагүй л байна.
Унших ч үгүй байх оо.
Энд ажлаар яваа юм уу?
Уулзалттай.
Кхм.
Уулзалт гэнэ ээ?
Төрсөн өдөр л хамгийн хэцүү дээ.
Би ч бас ахынхаа төрсөн өдрөөр үргэлж боддог юм.
Тийм дээ.
Хэд хоногийн өмнө хувцас эвхэж байгаад...
надад Вивианы харж байсан
нэг ч хувцас үлдээгүйг анзаарсан юм.
Үүнийг ч муу зүйл гэхгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Уг нь тэр миний хувцаслах таашаалд бас дургүй байсан юм.
Шинэ хувцас аваад л маргааш нь алга болчихдог байлаа.
Би түүнээс асуудаг байсан юм.
Тэгэхээр тэр... юу яриад байгааг минь мэдэхгүй л гэдэг байсан.
Эсвэл мэдээгүй дүр эсгэдэг байлаа.
Би ч мэдээд байдаг байсан. Тэгээд тэр,
\"Чиний өмсдөг байсан тэр нил ягаан
цамцнууд хаачсаныг мэдэхгүй юм\" гэдэг байлаа.
Тэгээд дараа нь... түүний дуртай нэгийг өмсөхөөр...
Юу гэнэ ээ?
Би юу ч хэлээгүй ээ.
Вивианы төрсөн өдрөөр чам дээр ирсэн минь буруу байж дээ, уучлаарай.
Зүгээр л... Роберт, би бодоод байлаа л даа...
Чи буцаад явсан нь дээр юм биш үү?
Чиний энэ олон танихгүй хүмүүст
туслаад яваа чинь сайн хэрэг ч гэлээ...
Энэ чинь зүрхэн дэх тэр хоосон зайг нөхөхгүй шүү дээ.
Гэртээ харь даа, тэгэх үү?
Үүнтэйгээ эвлэр дээ.
Вивиан ч ингэхийг л хүсэх байсан даа.
Өө, сайн уу!
- Үргэлж жентльменээрээ шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
Би чамд эдгээрийг хэлэх үүрэгтэй шүү дээ.
Хөгшин минь, би л чиний ганц найз шүү дээ.
Ммм.
Нисэх буудал оръё.
Хөөе, Макколл гуай, та магадгүй олж мэдэхгүй юу,
Фатимагийн цэцэрлэгийг хэн ийм болгосныг.
Жаалууд л биз.
- Юу байна, хөгшин? - Тайван уу?
Хөөе, та байрны захиргаагаар үүнийг хийлгэх ёстой шүү дээ.
Уг нь тэдний л хийх ёстой ажил.
“Хийх ёстой”, “хийнэ” хоёр өөр хэрэг шүү дээ, Майлз.
- Гэхдээ та энд амьдардаг биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Түрээсээ ч бас төлнө.
Тэгвэл үүнийг өөр хүнээр л хийлгэчихгүй дээ.
Жишээ нь хэнээр?
Би яаж мэдэх вэ дээ.
- Хэнээр ч хамаагүй. - Айн?
Оршин суугчаар биш.
Чиний зөв өө. Хэн ч хийж болох байсан байх,
гэвч хэн нь ч хийдэггүй юм даа, Майлз.
Тэгээд эцэст нь бүгдээрээ л
хэн ч хийгээгүйд бухимдаж гомдоллодог.
Уг нь хэн ч хийчихэж чадах л байсан,
эсвэл бүр анхнаасаа хийх ёстой байсан зүйлийг.
Харин тийм ээ.
За за.
Энд чинь нөгөө...
будгийн компаниуд зөндөө байдаг шүү дээ.
Тэд энэ ажилд 600-700 доллар авдгийг би мэднэ ээ.
Пүү... Тийм үү?
Би 350 доллароор л хийгээд өгчихнө шүү дээ.
Чи үү?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ!
- Юу гэнэ ээ? - Юу ч биш ээ.
Яасан, би тахир дутуу харагдаад байна уу?
Хөөе, дүрээд л өнхрүүлчихнэ, пуужин угсарч байгаа биш дээ.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Би зураач хүн шүү дээ.
Брижвьюгийн урлагийн сургуульд сурдаг юм.
Тэгээд яагаад сургуульдаа яваагүй байгаа юм?
Би өдөр болгон тэгж хичээлд суудаггүй ээ.
Надад нөгөө...
- гоц авьяас байгаа шүү дээ. - Тийэ ээ, бий.
Авьяастай байж л мөнгө олно шүү дээ.
Харин түүнийгээ тогтооход ухаан хэрэгтэй, Майлз.
За за, ямартай ч би мөнгөө олоод л байна шүү дээ.
Ойр зуурын л мөнгө, Майлз.
Энэ чинь ойр зуурын л мөнгө шүү дээ.
За, ингэе...
350 доллар арай чангадах байх.
Гэхдээ санал тавьсанд баярлалаа.
За за.
- За юу? - За.
Энэ ч нэлээд ажил болох байх даа.
- За, Макколл гуай. - За, тэгье.
Та энийг хийсээр л байна уу?
Тийм ээ, хийж байна.
Та юуг нь ч дараагүй байна шүү дээ.
Хараахан үгүй ээ.
Энэ чинь юу вэ, Уолмартын будаг уу?
Грунт шүү дээ. Будахаасаа өмнө суурь тавих ёстой.
Зургийн сургуульд чинь үүнийг заадаггүй юм уу?
Би мэдэж л байсан л даа.
Би чиний саналыг бодож үзлээ.
Тэгээд тооцож үзээд...
250.
- 250 гэж үү? - Тийм.
250-иар би энэ бүгдийг янзлаад өгье.
- 250-иар уу? - Тийм ээ.
За яах вэ, гэхдээ...
чи зөвхөн хичээлийнхээ дараа л ажиллана шүү.
- П... - Битгий хараал хэл.
Сургууль чинь хэдэн цагт тардаг вэ?
- 3:15-д. - За. Хичээл тараад 3:15-аас, тохирсон уу?
Болж байна уу?
За, тохирлоо.
- Бэлнээр биз дээ? - За, бэлнээр.
- Надад битгий санаа зов, за? - Би харин чиний төлөө санаа тавина.
Тсс... за за.
Майлз!
Булан тохойгоор битгий эргэлдээрэй, хүү минь.
Уруул дээр нь тос байна.
Хөлийнх нь хажууд байсан 9 мм-ийн буу хохирогчийнх байж.
Гэрт өөр хүний хурууны хээ олдоогүй.
Чамд асуух зүйл байна уу?
Аан, ноён Калберт манайд ажилладаг байсан юм.
Манай хүмүүсийн нэгэнд ямар нэг зүйл тохиолдвол,
агентлаг үүнийг шалгах үүрэгтэй байдаг юм.
Тийм болохоор бид эргээд холбоо барих л болно доо, баярлалаа.
Сьюзан, Сьюзан...
Биднийг очтол бүх зүйлийг хэвээр нь байлгаарай, гуйя.
Энэ залуугийн талаар ямар ч хавтаст хэрэг алга.
Тэр хэзээнээс манай хүн болчихсон юм бэ?
Мэдэхгүй.
Дээд удирдлагууд ямар нэг шалтгаанаар түүнийг нууцалж байж.
- Машин ирчихлээ. Машин ирчихлээ. - Аан, за.
- Өө, сайхан харагдаж байна шүү. - Зүгээр үү?
- Зангиа яах вэ? - Нөгөө...
- Зангиа зүүх хэрэгтэй шүү, хонгор минь. - Би...
- Хэлснээр нь хий дээ, Брайан. - Байгаа бил үү?
- Оллоо. - Маш сайн, яг таарч байна!
Дараа уулзъя, хонгор минь.
- Сайхан баярлаарай, хонгор минь. - Баяртай.
Тийм ээ, би тийшээ очиж бүхнийг цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Хамт явах уу?
Тэгээд энэ муухай өрөөнөөсөө явна гэж үү?
Брюссельд хамгийн амттай шоколад байдгийг мэднэ биз дээ.
Хмм, за, очиж байгаад л мэдэж авъя даа.
Өнөөдөр би хувийн дээд амжилтаа эвдлээ:
Амьд яваа дараалсан хоногийн тоогоороо.
За за, энд надад зургийн баримт нь байна.
Энэ бол миний дүү Магдагийн хөрөг зураг.
Би тэгэхэд есөн настай байсан юм.
Тэгтэл дайн эхэлсэн.
Бусад гэр бүлийн адил бид ч бас хагацсан.
Дүү Магда бид хоёр өөр өөр хорих лагерь руу ачигдсан юм.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
60 жилийн дараа би Парист байлаа.
Тэгтэл хэн нэгэн миний зургийг дуудлага худалдаагаар зарж байхыг харсан юм.
12 сая доллар гэнэ үү, чи төсөөлж байна уу?
Буцааж авахын тулд "Нотолгоо хэрэгтэй" гэж тэд хэлсэн.
Харин одоо надад нотолгоо нь байна.
Шүүгч үүнийг хараад гайхах байх даа.
Шуурга шуурах нь бололтой.
- Сэм, үзүүлэх цаг болчихлоо. - Өө.
Сайн уу, хонгор минь.
Тэр нөгөө зургандаа автсан хэвээрээ л байна.
Олон жилийн өмнө би түүнд туслахыг хичээсэн юм.
Тэр үед ч гэсэн өөрийнх нь зураг гэх нотолгоо байгаа л гэсэн.
Гэвч байгаагүй дээ.
Ямар ч бүртгэл, худалдааны баримт алга.
Тэр ердөө нэг сонссон үгээ дахин сонсох гэж л шүүх рүү явсаар байна.
Магадгүй энэ нь түүнд сатаарах зүйл болдог байх.
Хажууд нь хэн ч байхгүй хүнд энэ л хэрэг болдог байх.
Уншлага сайхан боллоо гэж бодсон юмсан.
- Ичмээр юм болсон! - Үгүй дээ.
Би ердөө хоёрхон ном дээр гарын үсэг зурсан шүү дээ.
Баярлалаа!
Нээрээ онгоцны буудал руу хүргэж өгөх хэрэггүй юм уу?
Хэрэггүй дээ, Брайан. Баярлалаа.
- Ирсэнд маш их баярлалаа. - За.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Надад нэг тус болооч. - Юу юм бэ?
Юу олж мэдэж чадахаа хараад өгөөрэй, за?
Тэгвэл дахиад л оройн хоолонд орох нь дээ.
За, хичээгээд үзье.
Маргааш би Брюссель рүү ниснэ шүү.
- Чамайг тэтгэвэртээ гарсан гэж бодсон юм сан? - Өө, гарсаан.
Яг л чиний үхсэнтэй адилхан.
За за.
- Сайхан амраарай. - За, сайхан амраарай.
Чи юу будаж байгаа юм бэ?
Суурь будаг.
Тэгээд дээрээс нь будна.
Тэгэхээр доорх элдэв хог новш нь харагдахгүй шүү дээ.
Тэрийг манай ах будсан юм.
Бидний өссөн газар шүү дээ.
Тийм үү?
Тэгээд чи одоо энд амьдардаг байх нь ээ.
Ямар нэгэн нунтаг бодис.
Хардны мэдээлэл, утасны ярианы бүртгэл үү?
Өнөөдөртөө багтаад бэлэн болно оо.
Сюзан...
За, баярлалаа.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, гайгүй.
Баярлалаа.
Яг ард чинь байна.
Би ч мэдэхгүй юм. Шүүгч надад л лав...
намайг огт тоож харахгүй байна.
Миний гаргасан нотлох баримтыг олигтой ч харсангүй.
Ингээд л болоо доо.
Сэм, энэ маш ховор зураг байсан шүү дээ.
Магадгүй... тийм болохоор л чамд танил санагдсан байх.
Энэ миний эгч Магда.
Би тэгэхэд бага байсан юм, үүнээс өөр зураг үлдээгүй.
Мм.
Манай авга ах энэ хөрөг зургийг захиалж зуруулсан юм,
12 насных нь төрсөн өдрийн бэлэг болгож.
Дөнгөж л эхэлж байсан залуухан зураач зурсан юм даа.
Харин чи тэр зургийг нэг харах байсан юм даа.
Зөвхөн адилхан зурсан төдий биш,
сэтгэл сүнс нь цаанаасаа л гэрэлтдэг байлаа.
Яг л гэрэлт цамхаг шиг гэрэлтдэг байсан сан.
"Миний бяцхан дүү," гэдэг байсан сан. "Миний Сэмми."
Би түүнийг хэзээ ч хамгаалж чадаагүй юм даа.
Түүнийгээ хоёр дахь удаагаа алдана гэдэг...
Төсөөлж ч чадахгүй нь.
Сайн уу, Сюзан.
Чамайг урлагт ийм хайртай гэж мэдсэнгүй шүү.
Чиний хайгаад байсан мэдээлэл дөнгөж сая ирлээ.
- Нэлээн сонин юм байна даа. - За.
- Одоохон чам руу явууллаа. - Сайн байна.
Тийм ээ.
Калбертийн банкны гүйлгээ зүгээр байна.
Мессеж, и-мэйлүүд нь ч зүгээр байна.
Гэр бүлийн ямар нэг таарамжгүй харилцаа алга.
Нууц амраг, найз охин, залуу ч байхгүй.
Ажлынхандаа илүү дутуу мессеж ч бичээгүй байна шүү.
Тэгвэл эхнэр нь яасан бэ?
Алив дээ, Дэйв, хүүхнүүд ч гэсэн араар тавьдаг шүү дээ.
Бодоод үз л дээ.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ эхнэртээ цэцэг авч өгсөн билээ дээ?
Ойлголоо, ойлголоо.
Калбертийн хардны мэдээлэл дөнгөж сая ирлээ.
Үгүй ээ, онгоцонд ярья.
Эндээс хурдхан шиг л явмаар байна,
хамгийн сайн хүнээр нь дамжуулж шалгая.
За, болгоомжтой яваарай.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Өршөөгөөрэй.
Баярлалаа.
- Зургаан цагт доор уулзах уу? - Тэгье, тэгье.
Аан тийм, нөгөө үргэлж яриад байдаг
амттай Бельги шоколад чинь яасан бэ?
Үгүй бол онгоцонд суулгахгүй шүү.
Буцаж гарахаас даа.
Өө, новш гэж.
Өө, ашгүй.
Ч-Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Тавь намайг!
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи хэн гээч новш нь вэ?
Алив ээ!
Үүгээрээ бүр товойлгож өгч болох юм байна.
Энэ барилгыг тэр чигт нь Пикассо шиг зурчихъя.
Пикассо шиг ээ?
- Тийм ээ. - Тийм үү? За, хэд болох вэ?
Зүгээр ээ, надаас үнэгүй.
Надад таалагдаж байна.
Зураад удаж байна уу?
Мм, нэг гуравдугаар ангиасаа л байх.
Энэ юу вэ?
Энэ миний гарын үсэг байгаа юм.
Манай ах боксчин байсан юм.
Энэ чинь Бурхны баруун гар байгаа юм.
Үүгээрээ нэг цохивол, чи чинь...
Шуд шууд диваажинд л очих байх даа, эсвэл...
За.
- Үзсээр л байна уу? - Харин...
Хэн нэгэн буудчихаж.
Тамирын заалнаас харьж явахад нь.
Олуулаа дайрсан ч биш.
Зүгээр л бэлтгэлийн цүнхийг нь авах гэж.
Юу гэнэ ээ?
Би юу ч хэлээгүй ээ.
За, тэр ч яах вэ.
Манай эмээ хэрэв хүнийг
чангаар дурсаж явахгүй бол
хоёр дахиа үхдэг гэдэг юм.
Эмээ чинь ухаантай хүн байжээ. Хөөе, Брайан.
Тийм ээ, сонс доо, би яг одоо номыг чинь уншиж байна.
Итгэж ч чадахгүй нь...
Тийм ээ.
Ойлголоо.
Хөөе, ноён Макколл, зүгээр үү?
Хөөе, ноён Макколл!
Баярлалаа, Дэйв.
Брюсселийн цагдаа нар хэлэхдээ,
ийм буудлуудад дээрэм байнга гардаг гэсэн.
Гэвч тэр хэзээ ч гоёл чимэглэл зүүдэггүй байсан.
Цаг ч зүүдэггүй байсан.
Үүнээс өөр юу ч үгүй.
Агентлагийнхан юу гэж байна?
Тэд хэлэхдээ...
Чадах бүхнээ хийнэ гэсэн.
Интерполтой хамтарч байгаа.
Хэн ч байсан олно гэж амласан.
Гэхдээ...
Одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Шуурга хойд зүг рүү урагшилж байгаа тул анхаарах зүйлс...
...Фрэнсис шуурга улсын зүүн өмнөд хэсгийг хэрхэн сүйтгэснийг бид харсан.
Шуурга ийшээ яг л булангийн эргээс
гарсан шигээ маш удаан шилжиж байна.
Энэ нь цаг уурчдын санааг зовоож байна.
Шуурга Зүүн эргийн дагуу урагшилж байгаа ч,
нэрвэгдсэн хот, суурин болгонд
хүчтэй давалгаа үүсэж...
аюултай түвшний үер болж байна.
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон. Уучлаарай.
Баярлалаа.
Өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
- Зургаан цагт доор уулзах уу? - Тэгье.
Чи ч таргалжээ, Дэйв.
Тэр бөмбөг дэлбэрэхэд би яг тэр лоббид нь байсан.
Чамайг яг харж байсан.
Буудал бидний дээрээс нурахад.
Чи тэнд байснаа л гэнэт алга болчихсон.
Миний цаг болоогүй байж.
Би оршуулганд чинь очсон.
Их гашуудсан...
Удаан хугацаанд шаналсан шүү.
Сьюзан мэдэж байсан уу?
Би долоон жил чиний хамтрагч байсан, Мак.
Би чамаас юу ч нуудаггүй байсан.
Уучлаарай, Дэйв.
Үнэхээр шүү.
Ямар их харамсаж байснаа хэлэх боломж олдсонгүй.
Вивианы хувьд.
За...
Эрэг дээр амьдарсан хэвээр үү?
Тэнд байхаа болиод уджээ.
Харин би нэг зуслангийн байшинтай болсон.
Жилд хэд хэдэн удаа эхнэр, хүүхдээ аваад очдог юм.
Эдгээрийн аль нь ч бүтэхгүй байх байлаа...
Сьюзан байгаагүй бол.
Амьдрал их...
Харанхуй байсан.
Намайг тэр ангалын ирмэгээс татаж авсан юм.
Магадгүй аяга шөл уунгаа тэгсэн байх.
- Нээрээ юү? - Мхн.
Би түүнд амь насаараа өртэй.
Манай хэдтэй холбоо барьсан уу?
Үгүй, олон жил холбоо бариагүй.
Бид ч сайн баг байсан шүү, тийм үү?
Тэр хэзээ ч тэр товчийг дараагүй, Дэйв.
- Хэн бэ? - Сюзан.
Лифтэнд.
Давхрынхаа товчлуурыг огт дараагүй.
Би бичлэгүүдийг бүгдийг нь шалгасан.
Эхлээд үүргэвчтэй хүмүүс суусан байна.
Тэд 16 давхрын товчлуурыг дарсан тул тэр дарах хэрэггүй байж.
Тэд түүнийг хэдэн давхарт гарахыг мэдэж байж.
Тэгээд тэднийг олов уу?
Тасархайг нь л.
Хэргийн түүх нь миний гар шиг урт хэдэн хар тамхичид л байна.
Ямартай ч миний эрүүл гар шиг урт шүү.
Газны дэлбэрэлт гэнэ.
Ямартай ч тэд тэгж л хэлээд байгаа.
Харин чи юу гэж бодож байна?
Ул мөрөө баллах гэж.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт:
Хутгалуулсан шарх...
Гурван дахь хавирганаас нь хоёр миллиметр доор.
- Ойрын зайн арга барил байна... - Яг тийм.
Мэргэжлийн хүний ажил. Дээрэм биш байж.
Тэр өрөөнд өөр зүйл болсон байна.
Юу байна даа, хөгшөөн?
Йорк.
Дэйв.
Сонс доо, буу нь...
Калбертын баруун талд байсан.
Тэр баруун гартан байсан. Яагаад тэр вэ?
Харин эхнэр нь солгой гартай хүнд буудуулсан байдаг.
Тэр өрөөнд өөр хүн байсан байна.
Резинэн бээлийнээс дарийн үлдэгдэл олдсон.
Жуулчдын байрнаас 20 мянган евро олдсон байна.
- Сайн уу, Боб. - Сайн уу.
Тэднийг хэрэгт хутгасан байна.
Мэдээж. Агентлагийн ажилтнуудыг байнга л ингэж устгадаг шүү дээ.
Эсрэг талынхан... анхааруулга өгөх дуртай байдаг.
Яагаад жүжиг тавьсан юм бол?
Түүнийг манай хүн гэдгийг тэд мэдээгүй.
Сюзан тэр өрөөнд хэн байсныг мэдэх дөхсөн байж.
Тийм учраас л түүнийг алсан байхгүй юу, Дэйв.
Энэ хоёр хоорондоо холбоотой.
Илүү зүйл мэдвэл эргээд холбогдъё.
Мэдээ дуулгаж байгаарай.
Хөөе хөгшөөн, лифт ажиллахгүй байгаа шүү.
Сонс доо, жаалаа. Зүтгэхэд бэлэн үү?
Манай багийнхан бүгд зүтгэдэг шүү.
Тоглоом биш шүү.
Тэр өвсөө дамжуулчих.
Итгэлтэй байна уу?
Сонс доо, найз минь.
Өнөө орой тэднийхээр дайрах ёстойг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэднийхээр дайрах ёстойгоо мэдэж байгаа биз.
Тэр новшнууд ахыг чинь алсан биз дээ?
Тийм.
Тийм шүү. Өнөө орой л үүнийг дуусгах хэрэгтэй.
Тэр новшнуудыг нухчих.
Өнөө орой тэднээс ядаж нэгийг нь заавал ална шүү.
Дайзаа заавал хоослоорой.
Ээж чинь ахыг чинь аль хэдийн оршуулчихсан.
Ээжээрээ хоёр хүүг нь оршуулуулав даа.
- Сонсож байна уу? - Тийм ээ.
Сумаа дуусгахгүй бол буцаж ирээд хэрэггүй шүү.
Энэ бол үнэн шүү, хөгшөөн.
Хараал ид.
- Явцгаая, Майлз. - Өө, новш гэж!
Суу, суу, суу.
Энэ новш чинь хэн бэ?
Би чиний аав байна. Ээж чинь чамд хэлээгүй бололтой.
Явцгаая, Майлз.
Явцгаая, Майлз!
Хаачих гээд байгаа юм?
За?
Тас.
Хөөе, тэр новш чинь хэн байв аа?
Энийг хараач ээ!
Юу болоод өнгөрөв өө? Юу болоод байна аа?
- За явъя! - Намайг тавьчих, новш минь!
Айн?
- Бид хаана байгааг чи мэдэж байна уу? - Би мэднэ. Харин чи мэдэх үү?
Би хаана байгаагаа мэдэж байна. Чиний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Чи үүнийг л хүсээд байгаа юм уу? Чамайг зурах дуртай л гэж бодсон юм сан.
Чи тэгж хэлээ биз дээ?
- Зурах уу? - Тийм.
- Будах уу? - Тийм ээ!
Тэр новш чинь надад юу өгөх юм бэ?
Тэр новш чинь ээжийн минь ширээн дээр хоол тавих юм уу?
Айн?
Тэр чинь байрны мөнгийг төлж чадах юм уу?
Үгүй.
Дээрэмчин болох хэрэгтэй. Алуурчин болох ёстой.
Бяцхан Ямми болох нь уу? Чамд эд нар хэрэгтэй юм биз дээ.
За яах вэ, хэрвээ чи үүнийг л хүсээд байгаа бол.
Энэ л чамайг эр хүн шиг санагдуулдаг юм бол жинхэнэ эр хүн шиг бай.
Яг одоо, энд шууд эхэлцгээе.
- Надаас эхэл. - Үгүй.
Үгүй, надаас эхэл. Май, надаас эхэл.
- Үгүй, үүнийг ав. - Үгүй.
Алив ээ, алуурчин минь. Алив.
Алив, алуурчин минь. Яг энд хийчих.
Яаж барихаа мэдэж байна уу?
Юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу? Алив, алуурчин минь.
Тэг ингэж байгаа юм.
Ердөө таван фунтын хүчээр дарахад л хангалттай.
Алив, дээрэмчин минь.
За яах вэ, алив нааш нь өг. Дургүй байгаа бол надад өгчих.
Алив, нааш нь өг.
Би чамд юу ч хийхгүй ээ.
Тэнд байгаа хүмүүс хэн болохыг мэдэх үү? Тэд бол худалч нар.
Би ч бас адилхан.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Худалч хүнтэй орооцолдвол юу болдгийг харж байна уу?
- Хөөе, хөөе... - Айн?
Би чам шиг арчаагүй амьтныг хуурчихлаа.
- За! - Одоо би чамайг ална.
Над руу хараад чамд юу харагдаж байна? Хэлээдөх.
Зөв хариулсан нь дээр шүү. Над руу харахад
- юу харагдаж байна? - Мэдэхгүй!
- Алуурчин уу! Юу харагдаж байна, Ямми? - Мэдэхгүй, би мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй байна гэж үү? - Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй байна.
За яах вэ.
Эр хүн гэдэг үг буу гэж бичигддэггүй юм, хүү минь.
Чамд сонголт бий.
Чамд авьяас бий.
Чамд боломж байна.
Орчин тойрны чинь талаар сонсмооргүй байна.
Ээж чинь чамд юу өгөөгүй тухай ч сонсохгүй.
Цагаан арьстнууд чамд боломж олгохгүй байгаа тухай ч.
Чамд боломж байна.
Амьд байгаа дээрээ үүнийгээ ашигла!
Чи үхэл гэж юу байдгийг мэдэхгүй!
Үхэл гэж юу болохыг чи төсөөлөх ч үгүй байна!
Шийдвэрээ гарга.
За яах вэ.
Хөөе, Ноён Маккол!
- Яагаад би гэж? - Яагаад чи байж болохгүй гэж?
Гэхдээ... Гэхдээ яагаад заавал би гэж?
Хамтдаа олж мэдэцгээе.
Ийм том хэмжээний шуурганд далайн түрлэг зургаан фут хүртэл нэмэгдэж магадгүй.
Хар салхины хурд,
мөн тэр аварга нүд нь эргийг бүхэлд нь живүүлэх аюултай.
Хүн байна уу?
Ноён Маккол?
Хэн бэ?
Би байна, Майлз.
- Би гаднах тоосгонуудыг өрөөд дуусгачихлаа. - Тийм ээ, харсан.
Өө, нөгөө...
Будаг аваад илүү гарсан хариулт мөнго чинь энэ байна.
- Бүгд үү? - Тийм ээ.
Тэгэхээр, нэг тиймэрхүү...
Уух юм байна уу?
Тийм ээ, байгаа.
Уух юм уух уу?
Тэгье.
Ороод ир.
Мөстэй цай юу, ус уу?
Хн, би ямар Жэки Чан шиг харагдаад байна уу?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Эд нарыг уг нь багцаар нь зардаг юм шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Юу хийж байгаа юм?
Тахиатай будаа.
- Манай ээж ч бас яг энийг хийдэг юм. - Тийм үү?
Тийм, ээж дотор нь...
Би чиний ээж биш шүү.
Энэ чиний тогоо биш.
Энэ чиний гэр биш.
- Ойлгосон уу? За юу. - Тийм ээ.
Энэ ханыг нэг будах хэрэгтэй юм байна.
Харин тийм ээ.
Тийм шүү.
- Би будаад өгч чадна шүү. - Тийм үү?
Тийм ээ, чадна.
Хэдийг авах юм?
Хоолноосоо ганц таваг өгчихөд л болно.
За, тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, тоглоогүй, нээрээ...
115.
Болно биз дээ?
За, хоёулаа тохиролцъё.
115 уу?
Тийм.
Май, зүгээр авчих.
Энийг унш. Уншиж чаддаг биз дээ?
- Чадна аа. - Юу гэж бичсэн байна?
Та-Нехиси Көүтс, Ертөнц болон миний дунд.
За, энийг уншчихвал хоёулаа тохирлоо шүү.
- Нисэх үү? - Тийм ээ.
Хэн нэгний төрсөн өдөр үү?
- Манай охиных. - Сайхан юм аа.
Хэд хүрч байгаа юм?
Тав хүрч байгаа.
Онгоцоор нэг их нисдэггүй бололтой, тийм үү?
Логаны эсрэг зүг рүү давхиад
хэдийн гурван минут болчихлоо шүү дээ.
Хөөе!
Захыг нь аваарай, ээж ээ.
- Ээж ээ? - Хоолоо сайн ид, миний хайр.
Би яагаад шүдний эмчид очих ёстой юм?
Өмнө нь хэзээ ч очиж байгаагүй шүү дээ.
Цэцэрлэгч л байж таараа.
- Усан үзэм. - Хаана байгааг нь мэднэ биз дээ?
Бурхан минь гэж.
Миний амьдрал ч хэцүү юм даа.
Май, усан үзэм чинь.
Алив, юу чаддагаа харуулаадах.
Гэхдээ... нээрээ гэж үү?
Нээрээ шүү.
Сайн уу, миний хайр.
Ээж нь гоё газрын зураг зурсан.
А: Мэйн, маш сайн.
Б: Нью хэмс...
Нью Хамстер.
Кэрол, хэн бэ?
Кэрол?
Энэ чинь Нью Хампшир шүү дээ, Нью Хамстер биш.
Гэхдээ Нью Хамстер гэсэн нь гоё байна.
За за, ингээд орхичихъё...
Хайр аа, үүдний хонх эвдэрчихэж.
Армийн хуучин найз чинь арын хаалган дээр
бараг таван минут зогслоо шүү дээ.
Үнэндээ би багийнх нь ахлагч байсан юм. Долоон жил.
Өө, бурхан минь... Хайр аа, уучлаарай, таг мартчихаж. Энэ...
Би өдрөө андуурчихаж.
Энэ бол Роберт Маккол, харин энэ миний эхнэр Кэрол.
- Сайн уу. - Сайн байна уу, уулзсандаа таатай байна, Роберт.
Эд нар манай охид, Молли, Элис хоёр.
- Алив нааш ир дээ. - Сайн байна уу?
- Мэндлээрэй... - Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй байгаарай.
- Өө, баярлалаа. - Зүгээр л Мак гээрэй.
- Кофе уух уу? - Өө, зүгээр дээ, баярлалаа.
Гэр замбараагүй байгаад уучлаарай, бид дөнгөж сая...
- Зүгээр дээ, зүгээр. - Би энэ хоёрыг...
- сургуульд нь хүргэж өгөхгүй бол. - За.
Охид оо, явцгаая. Энэ унтлагын хувцсаа сольцгоо.
- Роберт, танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас таатай байна.
- Суу л даа, нааш ир. - За.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ!
Сайхан гэр бүлтэй юм байна.
Баярлалаа. Юу болоо вэ?
Би үүнийг нэг залуугаас авсан юм,
өчигдөр намайг алахыг оролдсон залуугаас.
Чиний хэлснээр тэд цэвэрлэгээ хийж байна.
Бүгд Брюсселийн аллагад анхаарлаа хандуулж байгаа.
Хэн ч аюулгүй биш. Чи, гэр бүл чинь ч.
Хэн ч. Наадах чинь цэргийн зэрэглэлийн нууцлал шүү.
Үүнийг ажил дээрээ аваачаад, өгөгдлийг нь шалгаад, тэгээд...
Нэрсийг зорчигчдын жагсаалттай тулгаад,
нислэгийн өдрүүдэд Брюсселиэр орж гарсан хүмүүсийг шалгаарай.
Бидний хайж байгаа хүн энэ утсаар залгаж магадгүй юм.
Ойлголоо. Би одоохон шалгая.
Намайг буруу гэж хэл дээ, Дэйв.
Чи утсаа авах уу?
Юу болсон бэ, Дэйв?
Чи үхчихсэн шүү дээ.
Тийм л юм болсон доо.
Чамайг алга болсноос гурван сарын дараа,
засгийн газар манайхыг татан буулгасан юм.
Тэгээд л би шууд хувийн салбарт орсон доо.
Чи бид хоёрын эх орныхоо төлөө хийдэг байсан зүйлийг л хийж байгаа.
Цаасан дээрх нэрсийг устгах ажил. Харин одоо бол...
одоо тэдний нэрний ард үнэ нь байгаа.
- Бид дайсныг л устгадаг байсан. - Тэднийг дайсан гэж хэн хэлсэн юм?
Бид биш, би ч биш.
Бид зүгээр л тушаал дагадаг байсан.
Мак, сайн хүн, муу хүн гэж байдаггүй юм.
Одоо бол тийм юм байхгүй болсон.
Дайсан гэж байхгүй, зүгээр л...
Азгүй амьтад.
Харин Сюзан?
Азгүй амьтан.
Брюсселийн захиалга агентлагийн нууц ажилтан байсныг хэн ч мэдээгүй.
Сюзан тэр хоолны өрөөнд хэн байсныг олж мэдэх гэж байсан юм.
Олж мэдэж чадах ганц хүн нь тэр байсан биз дээ?
Чамайг булшнаасаа мөлхөж гарч ирэх хүртэл.
Чи шоколад авсан уу?
Тийм үү?
Сюзан аюултай ертөнцөд ажилладаг байсан шүү дээ, Мак.
Хэзээ ч, хэний ч гарт ийм юм тохиолдож болох байсан.
Тэр нь өөр хэн ч биш, чи байсан.
Зүгээр л...
Надад шударга царайлсан дэмий яриагаа больчих, за юу?
Хийх ёстойгоо хийгээд л, амьдралаа үргэлжлүүлдэг юм.
Үүнээс цааш үргэлжлүүлнэ гэж байхгүй, Дэйв.
- Бид бүгд нүглийнхээ төлөөсийг төлөх ёстой. - Өө, тийм үү?
Тэгвэл чи яах вэ? Чи нүглийнхээ төлөө үхвэл таарах уу?
Зуун удаа үхсэн ч багадна.
Аан, за за.
Тэгвэл юу гээч?
Нүгэл гэж байдаггүй юм.
Буян ч гэж байхгүй.
Зүгээр л хүмүүсийн хийдэг балай зүйлс л бий.
Тэд биднийг хүн алж сургасан.
Түүнийхээ төлөө амиараа дэнчин тавьж ирсэн.
Тэгээд нэг өдөр гэнэт залгаад ингэж хэлдэг,
Тэдэнд чи хэрэггүй болж, хүчин зүтгэсэнд баярлалаа гэнэ.
Май, энэ дурсгалын самбар.
Ажил хэрэгтэй юу? Амжилт хүсье.
Эрүүл мэндийн даатгал уу? Ахмад дайчдын газар руугаа оч.
Нэг өдөр чи хэрэгтэй хүн байснаа,
дараагийн өдөр нь мартагдсан новш болж хувирна.
Энх бол жам ёсны хувьсал. Бид ийм л хүмүүс байсан.
Бид үүнийг л хийдэг байсан. Чи ч үүнийг л хийдэг байсан.
Одоо ч бид үүнийгээ л хийж байна.
Бид гэж үү?
Энэ зөвхөн би биш шүү, Мак.
Бид бүгдээрээ.
Ари, Резник, Ковач. Бид бүгдээрээ.
Гэр бүл үү?
Ноёд оо.
Мак.
Үхсэн хүн гэхэд тун дажгүй харагдаж байх чинь.
Бид чамд хэлэхийг хүссэн юм, энэ бүхэн...
хувийн өс хонзон биш шүү.
Чи юу хийж, хэн болох чинь надад хамаагүй.
Энэ хорвоо чам шиг эр нэртэй амьтдаар дүүрэн байна.
Төгс ертөнцөд бол,
бидний хийсэн бүхэн өөрийн гэсэн төлөөстэй байх байлаа. Гэвч...
Энэ хорвоо төгс биш шүү дээ. Хүмүүс муу зүйл хийдэг.
Аз таарвал үүнийгээ...
засах боломж олдоно. Даанч...
Ихэнх тохиолдолд шийтгэлгүй өнгөрдөг.
Харин энэ удаад тэгэхгүй шүү.
Та нарын гаргасан алдаа бол миний найзыг алсан явдал.
Тийм болохоор би та нарыг нэг нэгэнгүй тонилгоно.
Харин ганц харамсаж байгаа зүйл минь...
...үүнийг ганцхан удаа л хийх боломжтой юм даа.
- Хөөе, Ари, залуус аа! - Сайн уу, Кэрол.
Роберт, дахин уулзана гэж найдаж байна шүү!
Би ч бас уулзсандаа таатай байна!
Нөгөө...
Дэйв таныг намайг... өртөө хүртэл дөхүүлээд өгчих байх гэсэн юм?
- Баяртай, аав аа! - Баяртай, аав!
Туслах хүн, бас хань уу? Явцгаая!
Харсан уу? Туслах хүн, бас хань.
Жижгүүдийг нь чи авчих.
За.
Алив ээ.
Ажил дээр уулзъя.
Сонс доо, эхнэр маань аль нэгийг нь онцолдоггүй байсан байх.
Тэр ер нь хувцас хунарт нэг их ач холбогдол өгдөггүй байсан юм.
Би зүгээр ээ.
Би өглөө хэдэн юм аваад очъё.
Хэн намайг мөшгөөд байгаа юм?
Сьюзаныг алсан тэр хүн.
Яагаад?
Учир нь чи үлдсэн ганц сэжүүр нь.
Юу байна, Майлз?
Хөөе, юу байна даа, хөгшин?
Хаана байна?
Харин танай гэрт л байна.
За сонс, хүү минь. Надад одоо цаг алга...
Ханыг чинь будаж дуусаж байна.
Нөгөө гаатай ногооноор нь будаж байгаа.
Хөөе, энд идэх юм байна уу? Өлсөж үхэх нь.
Тэр юун ноход хуцаад байгаа юм бэ?
Цонхоор очоод юу харагдаж байгааг хэл дээ.
За.
Тийм байна, гадаа ноход галзуу юм шиг хуцаж байна.
Сонс доо, гудамж руу сайн хараад юу байгааг хэл дээ.
Аан, пицца хүргэж яваа нэг залуу л байна.
Байж байгаарай.
Хөөе...
Макколл ах аа?
Новш гэж.
Өө, новш гэж.
Макколл ах аа, хэн нэгэн орж ирэх гээд байх шиг байна...
Майлз, намайг сайн сонсоорой.
Унтлагын өрөө рүү ор.
Миний унтлагын өрөө рүү ор, тэнд номын тавиур бий.
- Хурдал. - Юу?
Зүгээр л оч оо.
- Хөөе, юу болоод байна аа? - Майлз...
- За за. - Майлз...
Харж байна уу?
- Тийм ээ. - За.
Дунд тавиур дээр Ричард Райтын нэг ном байгаа,
- Уугуул хүү. - Юу?
Сонс, зүгээр л миний хэлснийг хий.
- Уугуул хүү, Уугуул хүү... - Тэрийг сугалж гарга.
- Юу, намайг унш гэж үү? - Номыг сугалж гарга.
Ар талд нь нэг товч бий.
Тэр товчийг дар.
Товчийг дарахаар онгойно.
Дотогш ороод хаалгаа араасаа хаагаарай.
За.
Орчихлоо, орчихлоо.
Хөөе, энэ чинь юун газар вэ?
За, тайвшир, тайвшир.
Зүгээр суугаад, чимээгүй бай.
Маш чимээгүй бай, битгий хөдлөөрэй.
Макколл ах аа...
Энэ хүмүүс чинь хэн бэ?
Тэрийг надад үлдээчих.
Цэвэр.
Тайвшир. Нүх рүү ор. Дотогш ор.
За.
Хөөе хөгшөөн, би ийм давчуу зайд байж чаддаггүй юм аа.
- Хөөе, амьсгалж ч чадахгүй байна. - Хүү минь, хүү минь, аажуухан.
Хараал идсэн уушги хаагдаад байна...
Тэр яг над руу харж байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Энэ чинь хоёр талт толь.
Чи тэднийг харж чадна, тэд чамайг харахгүй.
Энд дэндүү харанхуй байна.
Хөөе, би хөлөө ч мэдрэхгүй, хөлөө ч харахгүй байна.
Тайвшир, зүгээр л амьсгал. Чанга ярьж болохгүй шүү.
Утсаа унтраа, тэд гэрлийг нь харчихна. Унтраа.
Новш гэж.
Сайн уу, Дэйв?
Хэн бэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Чи манай гэрт байгаа болохоор,
миний цэцэгсийг услаад өгөөрэй, за юу?
Би ойрдоо харихгүй байх.
Бидэнтэй дайн зарласан нь чиний алдаа шүү, Макколл.
Чи эндүүрээд байна, Дэйв. Та нар надтай дайтаж байгаа юм.
Намайг хаана байхыг чи мэднэ.
Тэр хаашаа явж байгааг би мэднэ.
Тэр гэр рүүгээ явж байна.
Хөөе, дүү.
Ухраарай.
Хотыг нүүлгэн шилжүүлчихсэн!
Сайн уу, офицероо? Хоёр ээлж дараалж ажиллачихаад харьж явна.
Газаа асаалттай орхисон эсэхээ л шалгачихаад ирье.
За тэгвэл, хурдлаарай.
Саарал BMW-г явуулчих.
Ойлголоо.
Энд юу болоод байна?
Та буцах хэрэгтэй. Хотыг нүүлгэн шилжүүлчихсэн.
Чи хаана байна?
Аажуухан.
Тэр чинь эхнэрийнх нь нарийн боовны газар байсан.
Яв.
Энд зогсчих.
Гудамжийг шалга. Мак-ын гэр цаахна байгаа.
Орж байна. Шар байшин.
Аюулгүй. Гарч байна.
Өндөрлөг цэг рүү гарч байна.
12 цагийн чиглэлд хөдөлгөөн илэрлээ.
Ковач, дотогш ор.
Ари, байдал ямар байна?
Урд талыг хяналтдаа авлаа.
Хойд талаас орж байна.
Ковач! Ковач!
Ковач! Буцаад ир.
Буун дуу гарлаа! Би дотогш орлоо.
Орж байна!
Йорк, тэр харагдаж байна уу?
Харж байна.
Хойд талаас орж байна.
Новш гэж!
Аа, новш гэж!
- Ковач уначихлаа. Тэр өнгөрчхөж. - Дахиад хэл дээ.
Ковач! Тэр уначихлаа! Дууссан!
Далай руу шах.
Дахиад хэлье. Далай руу шах.
Юу болоод байна вэ, новш гэж?
Ари? Резник?
Хэн нэг нь хариулаач.
Ари!
Муу новш!
Ари уначихлаа!
Яг л бусад новшнууд шиг!
Хаа сайгүй Сьюзаны зургууд байна!
Биднийг нэг нэгээр нь намнаад байна, хөгшөөн!
Түүнийг олж хараач, новш гэж!
Би шар барилгын баруун өмнөд буланд байна.
Цусны мөр байна.
Тэр гол гудамж руу чиглэсэн бололтой.
Нарийн боовны газрын ард.
Ойлголоо.
Дотогш ор, Резник. Дотогш ор.
Резник, сонсож байна уу?
Резник?
Буцаад ир!
Новш гэж!
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ, Дэйв. Өөр хэн ч үлдсэнгүй.
Яг ч тийм биш шүү.
Надад юу зааж байснаа санаарай.
Үргэлж нөөц төлөвлөгөөтэй бай.
Алив ээ, Мак!
Гарч ир.
Би энэ жаалыг хэн гэдгийг мэдэхгүй, Мак.
Чамд чухал хүн эсэхийг нь ч мэдэхгүй байна.
Чамд хамаатай байх гэж найдаад л үзлээ.
Амархан шийдье. Наашаа гар.
Ил гарч ир, би жаалыг алахгүй.
Салхитай болохоор улам сонирхолтой байна.
Хажуугийн толь.
Дахиад хоёр. Гурав дахь нь тээшний яг голд.
Арын гэрэл.
Үсний үзүүрээр зөрлөө. Жаалыг онох шахлаа шүү.
За боллоо! Цаг дууслаа, Мак!
Сайн алхам байлаа, Мак.
Гэхдээ энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Хаана байна аа? Муу нохойн гөлөг!
Үхэж далд ор, Мак!
Үхэж далд ор!
Чи эхнэрээ ч аварч чадаагүй!
Сюзаныг ч аварч чадаагүй!
Энэ новшийн жаалыг ч бас аварч чадахгүй дээ!
Энэ чиний дүрэмд байдаг юм уу?
Тэр хараал идсэн дүрэмд чинь байгаа юм уу?
Гарч ир!
За.
Яг энд.
Яг энд суу.
За ингээд.
Үзье дээ.
Тийм байна, нэвт гарчихаж.
Гайгүй ээ.
- Хөөе... - За?
Ээж ёстой уурлана даа.
За, би ярилцчихъя.
Үгүй ээ, надад биш ээ.
- Чамд уурлана. - Тэгвэл чи өөрөө яриарай.
За за.
Гурав тоолоод шүү. Нэг, хоёр,
- гурав. - Гурав.
- Зүгээр дээ. - Тийм ээ.
Ард чинь би байгаа шүү.
Баярлалаа.
- Макколл ах аа... - За?
Та ер нь хэн бэ?
Цус нь тогтчих шиг боллоо.
Сайн байна, сайн байна.
Суу даа.
Энэ чиний гэр үү?
Тийм ээ.
Алив, суу суу.
Юу зурж байгаа юм бэ?
Би... нөгөө...
Супер баатрын дүр гаргах гээд л.
- Ямар супер хүчтэй юм? - Ямар супер хүчтэй юм?
Тэр бүхнийг чамнаас өмнө мэдчихдэг.
Түүнд нөгөө...
нууц өрөөнүүд, шидэт цоожнууд бий.
Тиймэрхүү новшнууд л даа.
Ти-тиймэрхүү л зүйлс.
Нисдэг үү?
Үгүй.
Тэр ү-үнэндээ Малибу унадаг.
Инээдтэй байна уу?
Үнэнээсээ гэвэл, гоё л байна.
Надад таалагдаж байна.
Хүндэтгэлээ. Баярлалаа.
Тэгэхээр, тэгэхээр та ойлгож байгаа байх
оршин суугч маань, нөгөө...
үнэндээ дэндүү хэтрүүлэгтэй зүйлс ярихад
бид үл тоодог талтай.
Тэгэхээр бид хэр зэрэг...
гайхсаныг төсөөлж байгаа байх,
нөгөө... тэгэхэд...
Түр хүлээж байгаарай, за юу?
Сайн уу, Сэмми?
Өө!
Магда!
Орчуулсан: enwansix